Bienvenue sur cette documentation des trois méthodes d'anonymisation étudiées dans le cadre
de mon stage au sein du projet Covizu:

Dans chacun des dossiers, vous trouverez les scripts de ces méthodes d'anonymisation, ainsi que les 
scripts des méthodes d'évaluation de ces méthodes d'anonymisation. En plus de ces scripts, vous trouverez 
les jeux de données au format CSV de base qui ont été anonymisées ou ont servi pour l'anonymisation. Dans le 
dossier résultat, vous trouverez les jeux de données anonymisées, les résultats de k-anonymité et de clusterisation

Vous trouverez une documentation pour chacune des méthodes, avec le formalisme des données, comment préparer 
de nouvelles données pour de nouveaux tests etc...

De plus vous trouverez un dump à restaurer de la bano dans les départements des Yvelines et de Paris, nécessaires 
pour les algorithmes de calcul de la k-anonymité des jeux de données.

Chacun de ces algorithmes lit des fichiers CSV grâce au module CSV, il convient donc pour faire tourner correment l'algorithme 
d'indiquer les bons chemins en début d'algorithmes vers les fichiers CSV concernés. 